اللهم لك الحمد بكل نعمة أنعمت بها علينا في قديم أو حديث
أو خاصة أو عامة
أو سر أو علانية
اللهم لك الحمد بالإسلام
ولك الحمد بالإيمان
ولك الحمد بالقرأن
ولك الحمد أن بلغتنا رمضان
اللهم لك الحمد بالمال والأهل والمعافاة
كبدت عدونا
وأظهرت أمننا
ومن كل ما سألناك ربنا أعطيتنا
فلك الحمد علي ذلك حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه
كما تحب ربنا وترضي
اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وأصرف عنا برحمتك شر ما قضيت
إنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا اللهم بأسماعنا
وأبصارنا
وقواتنا أبدا ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
وأجعل الجنة هي دارنا وقرارنا
برحمتك وفضلك وجودك يا أرحم الراحمين
اللهم كما أكرمتنا ببلوغ هذا الشهر المبارك
اللهم فإجعلنا فيه من عتقائك من النار
اللهم أعتق رقابنا
اللهم أعتق رقابنا ورقاب أبائنا وأمهاتنا
وأزواجنا وذرياتنا من النار
اللهم أجعلنا ممن يصومه ويقومه إيمانا وإحتسابا
برحمتك وفضلك يا أرحم الراحمين
اللهم أنصر إخواننا المستضعفين في فلسطين
وفي بورما
وفي بلاد الشام
اللهم فرج همهم
اللهم نفس كربهم
اللهم تقبل شهدائهم
اللهم أرحم موتاهم
اللهم فك أسراهم
اللهم أحفظ أموالهم وأعراضهم
اللهم اجبر كسرهم وتول أمرهم
اللهم عليك بعدوك وعدوهم يا قوي يا عزيز
اللهم أحصهم عددا
وأقتلهم بددا
ولا تغادر منهم أحدا
اللهم شتت شملهم
وفرق جمعم
وأجعل دائرة السوء عليهم
بقوتك وعزتك وجبروتك يا قوي يا عزيز
اللهم يا رحمن الدنيا والأخرة ورحيمهما
يا ذا الجلال والإكرام
يا حي يا قيوم
اللهم وفق إمامنا بتوفيقك
وأيده بتأييدك
وأرزقه البطانة الصالحة الطيبة المباركة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفق جميع ولاة إمور المسلمين لتحكيم كتابك
وسنة رسولك صل الله عليه وسلم
اللهم من أرادنا وبلادنا وأمننا بسوء فأشغله بنفسه
وأجعل تدميره تدميرا عليه
اللهم أجعلنا ممن دعاك فأجبته
واستهداك فهديته
واستنصرك فنصرته
واستغفرك فغفرت له
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك
أنت كما أثنيت علي نفسك
اللهم صل وسلم وبارك علي عبدك ورسولك محمد
وعلي أهله وأصحابه والتابعين